continuemos con lo que falta de la revisión, y es ya la interacción con el pan el principal.
Voy a hacer las busques, voy a dar mis comentarios, bueno entonces ahora vamos la consola.
Esto ya debería estar precargado porque yo arrado para otras en la pantalla del brief.
Aquí me dice que empiece buscando conflicto en Colombia.
No, ni siquiera conflicto en Colombia si no se paraba conflicto en Colombia.
Yo uscaría conflicto en Colombia.
La busca me parece que toma demasiado tiempo.
Esto es tiempo que está pasando. Bueno, ahora esto.
Me gustaría que si los mensajes se van a agregar de poquitos,
que la diferencia de segundos entre la que agregué este a la pantalla,
se hay diferente, no que el mensaje está en la pantalla hace 26 minutos,
eso no tiene sentido. Esto sigue buscando.
Cuando lo declica una nota de estas algo al stream,
pues sí me tiene como una evaluación.
Pero no sé a ver crisis.
Esto sigue buscando.
Ah, encontró que encontró.
Filter en Colombia, bueno, encontró la palabra Colombia.
Conceptos la palabra el pool que tenemos de conceptos.
Eso debe ser infinitamente universal.
No tres concepticos chiquiticos,
porque es que yo he visto este de los diamonds por ahí en las 46 mil veces
porque puse un ejemplo alguna vez de los diamonds y esto quedó.
Entonces, no sé.
Ahí leía crisis de edad, no sé qué significa crisis de edad.
Ay, pues ya me voy a mostrar cosas, porque ya no vamos a mostrar cosas.
Otro ser chín, conflicto en Colombia.
Ah, aquí me muestra que más está buscando.
Pues no, más bien me heriamos a mostrar.
Podría ser. No, podría ser esas cosas. Bueno, yo creo que está bien.
Esto no me dicen a la palabra conflicto en Colombia,
ni siquiera me lleva el país de Colombia.
No, no sirvió esa húsqueda.
Tánselemosla, se demoró más ya.
Aquí que podemos ver.
¿Cómo se relacionan esto?
Se el narrativ drif.
Que siempre ha tenido un muy mal sentimiento,
que significa un sentimiento de menos 42.
Pues hoy el tema es crisis de muerte.
Ni de a coverecha análisis está no está disponible.
No sé si se nos dañó.
Lente de la Ingencia Artificial a la que revisarla.
Elapi.
No, sí, esto es negativo.
Pero hay aquí que.
Personal mencionado es como matar ese esponsor de escuerpan que es esto.
Y como arramencionan el esponsor de escuerpan con el tema.
Ah, ya se me perdió.
Ya no sé cómo mencionan el esponsor de escuerpan con el tema a matar.
Ah, ya volvió atrás y ya no puedo volver al tema de matar.
Esa me perdió también esa húsqueda.
Bueno, pero yo creo que se está en el trail.
A esto no sé porque se me sale de la pantalla.
Vamos el trail.
Y el trail que.
Health.
Environment.
Muestra esto aquí que significa.
No significa nada.
Pues.
No se conectan de ninguna manera.
Estos puntos.
Si están conectados desde donde la pantalla que yo vi ni.
No tiene sentido.
A los pineados, yo tenía horto antavírus, public sector, public health in the United States.
Crisis event.
Está bien.
Pues no sé cómo moverme aquí.
Pues cuando me muevo, sí se mueven las cosas allá dentro.
Pero.
No, me gusta.
Múltiples cosas conectadas.
Igual me parece que es como difícil de entender.
Ah, se anió.
No.
Lo moví como que perdió el balance.
Hay que mirar.
No sé si buscar otras maneras de hacer esto.
A ver.
Cap, se apaga esto que hace.
Oh, está yo.
Si lo hundo que hace ahora.
Ah, se olviáñar, se olviáñar.
Entonces esto no es en nada.
Chertimes.
Pues si los que estoy apagando porque siguen apareciendo.
Yo.
Ah, temporal es napshot.
Pues no.
Si tienes sentido.
Pero si no está aquí, no debería estar acá.
Porque pues estoy apagando cosas que no están.
Oh, si están.
Y pues por lo menos debería relacionarlas.
Esto me parece que necesita trabajo.
Volvamos acá.
Digamos mi interesa.
Uuuh, que hice.
Ah, pero.
Uuuh, que haga no.
Le díclica China.
Pero me voy a entrar o China.
Se entraba en el tren de salud.
Uuuh, bien ha sido mucho más bacano.
¿Qué le pasó al brief?
Porque está cargando.
O sea, hay muy bacano China en el mapa.
Porque tiene estos puestos de control.
Igual.
Los barcos.
Lo creo que la cantidad de barcos que estamos poniendo es un poco.
Y estos eventos que están pasando en el mapa.
El mapa.
Heo alert.
Son como difíciles de entender.
Y no sé cómo se estén relacionando con las preguntas.
Vamos a ver qué de que habla China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
China.
Google Trends debería estar aquí abajo, a mi mira, aquí que chistos su public attention,
la número uno es Wikipedia, a cuál principal y Wikipedia pasaría principal en español
horrible, no dice nada, y porque no se encuentra, no sé, debería estar filtrando
que el public attention, el Wikipedia del país en el que yo estoy, no un país random,
pues o todos los países, estas, las barras completas, todas las coltores, la pantalla
debería de actualizarse, este llamado a la país, este llamado a la Trots Acti-Fenchina,
este es esta muy bien, eso es un trots que están activos en China y todos me seleccionó
el país excelente, sobre el integrative a la China, esta parte no me está hablando de China,
aquí sí, conflict in China, pero es demasiado chiquito, esto me parece que pronto se podría
expandir o no sé que llegara por la calamidad de la pantalla, un poco más arriba,
aunque esto es muy importante, bueno, ahora están aquí en China, me interesas a ver,
¿vale? son los temas de economic history de China, muy bien, vamos a ver, como está
hablando de economic history en China, economic history, son los relaciones con China, que chistos,
bueno, y si voy a aquí no se conecta con más nada, pero aquí te rezante, presidencia
elections, pero ok, presidencia elections, me lleva presidencia elections, evolución graph, presidencia
in our states, presidencia elections, aquí me puso ya hasta los niños, que pasó está como
cambiando, va, creo que es bacano, pero no, ahí que está cargando aquí, cover
el canal, eso es una vela, yo creo que hay un problema con la inteligencia artificial,
al narrative drift, me he jurado en cambiado en China, las acciones presidenciales, a ver
este, que es algo, si le hago clica aquí, ah me comparas los dos que vienen ahí, presidencia
elections y ues polítics, pero de aquí yo no entiendo un carajo, voy a hacer ping-buket y ping-buket
que hace, y si le he open workspace que hace, no hace nada, ping-buket si lo puso aquí, eso
se vi, pero open workspace que, y si le voy a estar aquí es que, esta aquí no se nada,
no me deja cambiar el tema, bueno, voy a ir atrás, oi que pasó, que significa esto,
que es ues polítics, que es temporal, es nabchot, pero no tiene sentido, pero yo no entiendo
esto, que significa esta púlica tensión, y si lo he clicqué, wow, no entiendo nada, y el trail,
como se relaciona todo lo que he visto, si fuera una investigación yo quisiera saber esto, bueno
esta aquí se está difícil de hacerle clic, ah, pero me lo mostraré aquí, y ahora me muestra
los países que están hablando, pues la distribución volumétrica de estas señales,
a ver, Estados Unidos como siempre, Europa, si le hago clica un país con esto seleccionado,
me muestra el filtro sobre, yo no lice país a la China, de esa misma busca sobre ese país,
o se me pierde la el hilo de investigación, no, nada, ya no tiene nada que ver, pero supuestamente
estaba hablando de eso, entonces debería poder darle clic a suiza sobre el tema, no, bueno, creo que no,
a ver, qué más me dice, sudan humanitaria, no, no voy a buscar en dos así, porque esto no tiene sentido,
voy a buscar, se me conductores, ahí dice, se me conductores, hay Juan, pero yo no creo que la gente normal
busque así, se me conductores, debería poder buscar en todos los idiomas, bueno, bueno,
vamos a ver eso se demora mucho, en vivo, porque dice, pausa, en vivo, pausa, en vivo, pausa, como que
pausa, o está en vivo, pausa, en vivo, pues yo creo que siempre está en vivo, porque si siempre estamos
agregando diferentes tiempos las noticias, si eso está en vivo, en vivo deja estar en vivo cuando
llegue por unos cuatro ciclos sin tener señal, yo creo que eso ya no es en vivo, sigue buscando
la búsqueda, sigue buscando, bueno, vamos a ver, se me conductores, todo el concepto,
a mí a la parte de conceptos me parece interesante, porque no me crean concepto de mi búsqueda,
y busca hablar relacionada sobre lo que yo dije, es un concepto, lo que yo estoy diciendo es un
concepto, se me conductores, pero concepto de press freedom, people, Thomson, se me conductor,
hay un tipo que se llama también conductor, no sé, mi conductor teos, era lo cura, no creo que
se va una persona, bueno, media signa al sigo, escala palabra y la pone por ahí, pero a ver,
ahí decías a mi conductores, copper, no, vamos a ver, quién está hablando de cobre, todos
estos países está hablando de cobre, y así se relaciona la información porque cambia, que cambia,
que lo hace cambia, el cobre y ráe la Italia, el sentimiento del cobre estuvo positivo y
a disminuido, pues es igual sigue siendo muy alto, no, que significa un sentimiento de 21,
y cradino a 10, aquí el número de distintos países donde los millones de horces
arcobre indistóbicos, pues si está bien, 886 señales, 20 fuentes diferentes,
hablan del cobre en las últimas 24 horas, y como se relacionaba la, bueno, esta tabla que
significa, como diferentes países han hablado de la información y como se relaciona
en la información entre el tiempo, pero cuando me mueve atrás de adelante es difícil para
mí tener como una historia lógica de como fue la evolución, porque no hay ninguna como persistencia
ni señal que me hagan tender el cambio bueno, aquí arriba puedo ver y decir que hay dos señales
y esto, y aquí hay otras dos señales, pues bueno, paso de haber cuatro señales con
20 no, es aun una señal, con 8 no, 7 en las, pues sí, hay evolucionados los países que
relacionan, es útil, que dice bien, nada del cobre, me lleva Vietnam, me parece muy bien,
pues no sé, no dice nada, temas relacionados a estos, estas son las fuentes, pero que dice esta
fuente que significa que hablan negativamente el cobre, si si hablan negativamente el cobre,
no voy, se la puede traduzir, no parece, bueno, no sé, pues si me trae esta aquí, pero que
dice esto que en Taiguan hablan con un tono positivos sobre el cobre, creería que es la única
posición que puedo tener que recientemente en esta hablando más positivo el cobre, pero pues
desde el 8 de mayo, de pronto me gustaría saber cuál es el precio del cobre, ahora que estoy
hablando metales, sí, aquí por incorporar fácilmente como una cosa de como ed y si metales y
mercados, como para considerar, pero bueno, entonces, pero están hablando mejor del cobre que más
países están hablando del cobre, esto me llama la atención, vamos a crear una, ah, pero es que esto
está vuelto mierda de la sesión pasa, como borró esto acá, bueno, voy a cerrar esto, como borro aquí,
me tocarles, espinear, este es el trey, bueno, los pines, igual me parece que esto está roto,
podría ser una sesión interesante, es cierto, ah, bueno, en Israel y tal están hablando
del cobre, vamos a ir a él, quiero ver Israel como cubre el cobre, muy positivo, pero anteriormente
lo estaba hablando negativamente del cobre, sí, si puede hacer una investigación,
es cierto, quien más habla el cobre, ah, bueno, eso es los países, seguimos con la gráfica
y Israel está ahí, pero entonces me volvería, me iría volver a salir Vietnam, pues o los otros
países o no sea, no tiene tanto tiempo, como regreso a la parte donde estaba en global o en el
cobre, string, esto es lo mismo tema, vamos atrás, ah, se perdió, se perdió todo la investigación
que estaba haciendo, ojalá el trey funcionara, demole a gucchi, que es esto, esto no sería estar,
esto es tipo de cosas deía filtrarse, Google porque no se ve aquí, Google Trends debe estar
disponible en Estados Unidos, pues no me imagino que no esté disponible, si no está disponible
aquí, pues porque no, me imagino que no lo estamos agregando, pues o está mal la tabla, los
tiempos de carganto los está bien malo, sí, Google Trends no está funcionando en ninguna
y aquí está buscando sobre que la mismo, el mismo aquí, ah, lo filtraste aquí abajo
este, pero aquí no lo quitaste, y aquí no me interactor con las cosas, me gustaría poder interactuar
que están buscando, ah, ver, eh, podemos relacionar que el insectón con Estados Unidos, ok,
es que el insectón, mide, si ya que hablan de él en Estados Unidos y que hablan de
marana negativa, que también están hablando de él en este país que ni la que sea y en
este otro país, este está difícil de ver, bueno, ah, creo que está, cierto, el funciona,
a mí me gustamos mucho el tour, me parece que es super chevere, parece que le hace falta, ah,
será que estoy trabajando en la versión bien, es posible, bueno, pero no importa lo que
y es lo mismo, bueno, espera, bueno, valiemos, pese, ah, sí me falta un el botón que es
ya watch, el de poder la ser seguimiento las cosas, no sé por qué me lo tengo, si, se sobrepones
o con este, pero nos entos desde este que funciona cumple y que hay diferentes este
con el warp space y lo que dice aquí se pierde arriba, en settings que puedo hacer, ah, me
cambie el color de las cosas, bueno, está bien, gust, no sé, no se nada, de ya nada, chara, me gustaría
que no quiera como con ese corte así, eso se ve tan feo y lo mismo aquí, y lo mismo aquí atrás,
yo no creo que la noche sea así, y yo no sé, a ni ah, aquí es de noche aquí de día, aquí
es de noche aquí de día, así tan, tan bruscamente, se ve, bueno, eso está bien, ah, el filtro
nada más llega hasta las 12 horas, ya no hay más patras, interesante lección, 24 horas, yo
creo que por lo menos una semana hacia atrás, si, bueno, no es una semana hacia atrás, si, no es tan
cambie de las cosas de aquí arriba, bueno, eso es de real.
